Iniziamo a usare Bootstrap. E ci sono due modi in cui possiamo usare questo toolkit.
Uno è quello di scaricare e puoi semplicemente fare clic sul primo link che dice "CSS compilato e JS".
Bene, vediamo cosa viene scaricato.
Quindi se apro questo. Vedrai qui che ho un file CSS e un file JavaScript.
Vedi ce ne sono un sacco.
Non devi preoccuparti troppo del fatto che sono solo diversi file CSS che vengono utilizzati insieme in base a se
stai usando la griglia Bootstrap o il Bootstrap CSS. E vedrai che alcuni di loro hanno
il "Bootstrap". min. css
'E questo significa che sono minimizzati. Quindi se apro questo vedrai che tutto è
su una riga e minimizzato. In questo momento tutto ciò che dobbiamo fare è solo aggiungere questo al nostro progetto.
Ma voglio mostrarti un modo migliore di farlo specialmente quando stiamo iniziando.
E cioè possiamo usare qualcosa chiamato CDN.
E quindi cos'è un CDN? Una CDN è una rete di distribuzione di contenuti.
Bootstrap ha questo link e stanno ospitando i file CSS Bootstrap per noi.
Quindi non abbiamo nemmeno bisogno di includerlo nel nostro progetto.
Tutto quello che dobbiamo fare è aggiungere questa riga nel nostro HTML e vedrai qui che
il tag 'link' che si riferisce a un foglio di stile ha un 'href' che ci collega al CSS minimizzato Bootstrap.
Ed è quello che è una rete di distribuzione di contenuti.
Non abbiamo bisogno di includere i nostri file nel nostro progetto, ci limitiamo a collegarci a un altro posto che ospita
effettivamente questo file.
Quindi copiamolo. Apri Sottolinea e ho intenzione di creare un nuovo file qui e lo
salveremo sul desktop e lo chiameremo 'indice. html'.
Salvo. E apriamolo anche nel browser. OK.
E vuoto perché bene non ne abbiamo.
Qui, iniziamo con la nostra pagina html e la intitoleremo '<title> Bootstrap </title>'.
E ancora una volta abbiamo copiato quel link che è il CDN che dice hey voglio il file CSS da Bootstrap.
Se scorri verso il basso, ha anche il file JavaScript.
E come ho detto prima, abbiamo bisogno di questi file se utilizziamo funzionalità di Bootstrap come menu
a discesa o modali che aggiungono effettivamente alcune azioni ai nostri siti Web.
Quindi copiamo questo e dove vogliamo inserire JavaScript.
E di nuovo quando arriveremo a quella sezione in questo corso, ne parleremo di più.
Vogliamo metterlo in fondo al nostro tag 'body' e questo perché vuoi che questi file JavaScript vengano caricati dopo
aver caricato tutto il contenuto dei tuoi siti web. In questo modo abbiamo caricato il nostro sito Web e poi
gli script vengono scaricati.
Se li mettiamo in cima, dovrai attendere che vengano caricati tutti prima che un utente possa vedere il tuo sito web.
E ovviamente non è per questo che vogliamo fare. OK.
E questo è tutto ciò di cui abbiamo
bisogno per far funzionare Bootstrap per noi.
Quindi giochiamo con alcune cose.
Diciamo che volevamo aggiungere una barra di navigazione.
Vado in 'Componenti' e seleziono 'Navbar' e puoi leggere come funziona, ma mi piace molto questa barra
di navigazione, quindi copierò il codice.
E aggiungilo al mio "corpo". E so che può essere travolgente quando stai copiando un sacco
di codice e non sai esattamente cosa sta facendo.
Ma se in realtà leggi questa riga per riga sai tutto. Sono solo alcuni tag con le loro classi
Bootstrap specifiche.
Quindi salviamo qui e aggiorniamo. E guarda quello.
Abbiamo una barra di navigazione.
Quanto è facile.
E una cosa per cui Bootstrap è davvero famoso e perché la gente lo ama così tanto è che è completamente reattivo,
quindi vedi la barra dei menu qui.
Se lo ingrandisco, cambia automaticamente in base a ciò di cui abbiamo bisogno.
OK. Cos'altro possiamo aggiungere qui.
Diamo un'occhiata, aggiungiamo un "Jumbotron".
'Ciao mondo'.
Posso solo copiarlo.
E di nuovo aggiungiamolo a: aggiungiamolo proprio sotto la barra di navigazione. Quindi di nuovo, in Sublime Text
posso minimizzare questo facendo clic sul lato qui e sotto la barra di navigazione aggiungeremo questo Jumbotron.
Quindi, se salvo e aggiorno, guardalo. Abbiamo 'Ciao, mondo! '.
Aggiungiamo un'ultima cosa.
Faremo un "modale". E con il modale.
Mi piace molto questo.
"Avvia modello demo" (modello demo live).
Quindi copierò questo (modello demo live).
E di nuovo minimizzerò il Jumbotron solo così possiamo vedere cosa abbiamo aggiunto.
Copia e incolla questo.
Devo sempre modificare il mio rientro, perfetto. E lo salvo e aggiorno.
Abbiamo il modello demo di lancio e se faccio clic su questo [Avvia demo modale]. Guarda che abbiamo il nostro modale.
Adesso. Questo. Solo per dimostrare che questo è JavaScript.
Se rimuovo questi script. Ho intenzione di commentarli e fare clic su
questo [Avvia modale demo]. Non succede nulla.
Ed è quello che sta facendo JavaScript. Ci entreremo come ho detto,
più tardi.
Ma ci sono alcune funzionalità che potrebbero non funzionare con Bootstrap se non includi questi script.
Ma se lo usi solo per gli stili, potresti non averne nemmeno bisogno.
Quindi se rimuovo questo se hai visto, abbiamo ancora tutti questi. Ma la barra di navigazione non funziona più.
Quindi ancora una volta puoi giocare e vedere perché ne hai bisogno.
Non hai ancora bisogno di sapere esattamente cosa fanno questi script, quindi lasciali lì per ora.
Ora come possiamo cambiare lo stile in modo che tu lo sappia. Possiamo aggiungere il nostro look personalizzato al nostro sito Web.
Bene, se volessimo cambiare qualcosa come il pulsante di avvio del modello demo.
Bene, in questo caso posso vedere qui che questo è il 'pulsante' e posso guardare le classi che Bootstrap
ci offre.
Se vado in Buttons. Bene qui posso vedere che tutte queste classi hanno, tutti questi
colori hanno nomi diversi, quindi se voglio che sia rosso posso usare il pulsante 'Pericolo'.
Quindi ancora una volta posso rimuovere 'btn btn-primary' in realtà posso semplicemente digitare questo invece di primario.
Posso fare 'btn btn-danger' salvare e aggiornare.
E ora il pulsante è rosso.
Ma di nuovo cosa succede se vuoi il tuo look personalizzato per il pulsante.
Bene, è facile da fare.
Ora possiamo dire che d'ora in poi voglio che "btn btn-danger" sia arancione. Il modo in cui lo facciamo è creare
un foglio di stile in alto.
E ora possiamo aggiungere il nostro foglio di stile e puoi vederlo sotto quello di Bootstrap, il che
significa che secondo i fogli di stile a cascata, i nostri stili avranno la precedenza su tutto ciò che potrebbe corrispondere a quelli di Bootstrap.
Quindi creiamo un 'stile. file css qui.
E in realtà ne ho già creato uno sul nostro desktop, puoi vederlo qui, nella stessa
directory dell'indice. html.
E qui possiamo dire che il '. btn-danger 'che abbiamo appena aggiunto ha un' background-color: 'di' orange '.
Se lo salvo e lo aggiorno.
Guarda quello. Il nostro pulsante è ora arancione e l'effetto hover è ancora rosso e
questo è il Bootstrap predefinito, quindi possiamo farlo '. btn-pericolo: hover 'sarà'
nero '. Salva e aggiorna. Guarda quello.
Abbiamo il nostro pulsante personalizzato.
Puoi vedere Bootstrap è molto potente, siamo in grado di creare siti Web molto velocemente in questo modo.
E nella prossima sezione parleremo della migliore funzionalità di Bootstrap di cui non ho
ancora parlato.